- Objetivo:
. Mejorar la version 3.0 a la version final

- Mejoras
. En realidad, la unica mejora existente es mantener la lista siempre ordenada. Hay varias maneras de hacer esto
  Forma 1:
  Un clasico. Cada vez que se añade, modifica, elimina un contacto, se llama a un metodo ordenar (ya hecho en la version 3.0) y listo

  Forma 2:
  Casi igual que la anterior. Sin embargo, el "añadir" podria ser totalmente diferente. Por ejemplo, que al añadir un nuevo contacto,
  se busque la posicion en la cual deberia ir en la lista, se posiciona ahi y se desplaza los restantes a la derecha. Lo que tiene de bueno
  es el ahorrado del metodo ordenar (aunque un ordenar burbuja mejorado no deberia tener problemas, porque en lugar de hacer todas las pasadas solo se hacen las necesarias
  y sera asi porque siempre esta ordenado excepto si el agregado es en posiciones muy lejanas al orden alfabetico). En los metodos de modificar o remover se puede
  llamar a ordernar. Es solo una idea, aunque el primero ayuda a mover la mente

