- Lecciones aprendidas
. La mas importante y que cuesta entender. Las clases de otros lenguajes se crean en Javascript con una funcion, con la diferencia que por convencion general
  se crean comenzando con mayuscula
. A su vez, las funciones de una clase tambien se crean con otras funciones, y mas bien parecen asignaciones

1. Metodos de una clase con funciones anonimas y con nombre
. Los metodos de una clase se pueden crear con funciones anonimas o con nombre. La diferencia principal es que la primera solamente se usa la sintaxis
  function() {} y el codigo dentro de las llaves, en cambio la otra se asigna un nombre y abajo se declara la funcion don dicho nombre. Ademas, notar fuertemente
  que en el primer caso, si bien parece una asignacion, en verdad es la declaracion de una funcion. Y en el segundo caso, no se ponen parentesis despues del nombre
  de la funcion, porque se esta declarando la misma, no ejecutando

2. Mas lecciones
. No se practica aqui hasta ahora, pero Javascript tambien puede definir o al menos simular metodos de clase (llamados static en otros lenguajes)
  y tambien herencias