- Objetivo:
. Partiendo de la version 1.0 de la tienda, agregar las clases Carrito y Almacen
. Compilar el proyecto con ANT 

- A tener en cuenta:

- Detalles:
. La idea es que partiendo de lo anterior, se haga un refactor. Los casos de prueba se mantienen intactos, pero con estas dos clases y manteniendo el compartamiento
  anterior, la aplicacion esta mejor modularizada, haciendo que haya otras entidades "mas adecuadas" por asi decirlo que se encarguen de los comportamientos,
  dejando las clases mas "limpias" ya que solo se ocupan de su funcion (tal cual lo dice el nombre de la entidad)
. Por ejemplo, en el version 1.0, la tienda se encarga del manejo del stock, lo cual es logico. En este caso, se derivara ese manejo en la clase Almacen y la tienda
  hara las llamadas correspondientes

- Lecciones aprendidas
. A delegar ciertas funciones de una clase en otra, haciendola mas "limpia" y mas "pura" ya que solo cumple su papel
. Tambien aprender que el nombre de clase "Manager" es muy generico. Ponerle a esto "Manager/Handler" de la tienda es posible, pero le ponemos un nombre
  mas adecuado a la vida real, como el almacen de la tienda, que maneja justamente los stock y articulos. La idea del carrito es similar para el cliente     


