- Lecciones aprendidas
. Una forma muy practica de insertar antes de algo otra cosa. En este caso, hay un div vacio que sirve de referencia para poner cosas antes de el. Es
  muy util, en este caso muestra como insertar una nueva persona para enviar en el formulario. Es un excelente y practico ejemplo

. MUY IMPORTANTE: Esta leccion muestra de forma practica una elemento div en accion. Originalmente, como se ve, un elemento div sin contenido existe
  en la pagina, pero el mismo no se muestra. No esta oculto ni nada, pero al no tener contenido, no es visible. Aunque le pusiera color de fondo
  no se veria nada, porque no hay contenido. Pero tiene utilidades como usar el insert before  