- Objetivo:

. Escribir una clase para controlar el acceso de clientes a un servicio.
. Se guardará una cola de espera de clientes y otra cola de clientes ya atendidos.
    Cada cliente tiene un nombre, un número de móvil
    Junto al cliente se guarda su fecha y hora de llegada, y su fecha y hora de atención.
    Operaciones
        añadir un cliente
        atender a un cliente
        obtener el tiempo medio de espera de los clientes que aún no han sido atendidos
        obtener el tiempo medio de espera de los clientes ya atendidos
        mostrar el estado de las colas