- Lecciones aprendidas
. Este ejercicio de jerarquia de objetos es importante no tanto por el contenido academico sino por la forma de programar. En este ejercicio, 
  no se conoce que devuelve el userAgent a priori. La unica informacion que se tiene es que permite conocer el navegador actual, pero nunca 
  es claro exactamente lo que devuelve. De hecho, es muy ambiguo, usando la palabra "chrome" o "safari" no solo para esos navegadores

. Asi que la unica manera segura es probando en todos los navegadores la respuesta. Aun mas, esto podria funcionar de casualidad. La unica forma
  es ver el valor de esta propiedad en todos los navegadores, analizar dicha respuesta entre la cantidad y recien ahi resolver el problema

. Es importante esta leccion porque lo primero que se intenta hacer es "adivinar" o "suponer" que cada navegador va a dar una respuesta exacta,
  pero al empezar a probar se cae todo por la borda    
