- Conceptos sobre funciones de array I

. Hay un conjunto de operaciones que es muy comun realizar sobre un array. Ya sea recorriendolo, filtrando, sacando o poniendo
  elementos, hay un conjunto de operaciones que siempre se repiten. Es bueno conocer como realizar estas tareas de la manera 
  mas rapida (fea y larga, por asi decirlo) y de la manera elegante usando las herramientas del lenguaje

. Tambien identificar cuales tareas son siempre tediosas de realizar. Por ejemplo, dada la fusion de dos array, eliminar los duplicados
  en el resultante siempre resulta molesto. Algunas operaciones comunes a realizar sobre un array

- Operaciones mas comunes a realizar sobre un array

a. Dado un array, obtener solo los que cumplan cierta condicion, una condicion simple (o sea, tomar unos y desechar otros)
b. Dado un array, contar los duplicados
b. Dado un array, obtener aquellos que esten duplicados
c. Fusionar dos arrays en uno
d. Eliminar los duplicados de un array (no tiene ningun parecido al punto b) ---> foreach e includes?
e. "Aplanar un array"

- Herramientas a conocer
a. Ciclos loop como for, foreach, forEach
b. Filter, map y every
c. Concat
d. Prototype.apply