- Conceptos sobre funciones de array II

- Funcion map
. Esta funcion es muy util. Ya de por si, incluye un ciclo foreach, o sea, recorre el array. Y se encarga de devolver un array totalmente nuevo,
  con los elementos que se le pidan en una funcion de callback

. En general, se usa para tomar los elementos y aplicarle una transformacion, pero no es lo unico. Por ejemplo, si un array tiene dentro objetos,
  puede ser interesante armar un nuevo array con solo una de las propiedades de los objetos, por ejemplo  

- Funcion filter
. Al igual que la funcion map, la funcion de filtro ya incluye un foreach. Su funcion es filtrar los elementos indeseados y quedarse solo con los deseados. Para
  determinar cuales son los elementos deseados, se escriben en la funcion de callback

- Funcion reduce
. Esta funcion tambien ya incluye un foreach. La gracia de esta funcion es que devuelve un unico valor. Cuidado con ese concepto, porque no tiene porque dicho
  valor ser algo unitario (string, numero, boolean, etc) sino que puede ser un objeto, un array, etc. Es una funcion que se puede decir que permite obtener totales
  usando un acumulador

. El primer valor de la funcion es el llamado "anterior" (que se puede setear como valor inicial), el elemento actual y el indice actual. Ademas, cada llamada de la 
  funcion conoce el valor anterior    