- Convenciones

  IDE        : IntelliJ IDEA 2019.2.3 Community Edition
  Java       :
  Build Tool : ANT
  Test       : Junit 4.12

- Convenciones basicas
. El archivo donde se encuentra la funcion main se llamara siempre Main.java, con ciertas excepciones, por ejemplo, ejercicios de internet que tienen una estructura armada
  y se respeta para hacerlo todo mas facil
. Todos los packages se llamaran com.application.[NOMBRE-PROYECTO], pero puede haber excepciones tambien  
. El codigo se escribira siempre en ingles
    El nombre del proyecto en general va en español para poder concordar con la carpeta raiz y poder identificar facilmente que se esta queriendo
    hacer
. Los print o println en general van en español, lo mismo que los comentarios que ayuden a entender los ejercicios
. Todos los proyectos deben indicar los objetivos en el main del mismo 
. Todos los proyectos deben tener un archivo llamado objetivo.txt

- Convenciones de carpetas
. Por ahora, los proyectos van a usar la convencion de ANT que es un build tool, y la estructura del mismo se va a organizar asi
  
  project
  	build
  		classes
  		jar
  	doc
  	lib
  	src
  	test
  
  y un archivo build.xml en la raiz

. Ademas, la idea es que todos los proyectos tengan test, y que se manejen las bibliotecas y/o dependencias con ANT

- Mas convenciones
. Hay que configurar los proyectos para que los compilados de los fuentes vayan a la carpeta build/classes. Tambien hay que asignar que los test
  van a la carpeta de test y los fuentes en la carpeta src, mencionadas anteriormente y que son la base de la estructura de los projectos

. Hay que configurar los proyectos para que el IDE tome ANT, esto se hace seleccionando el build.xml (configurado correctamente de antemano para el proyecto)
  y asignadolo al ANT del proyecto en el IDE

- Sobre los test
. Lo ideal es en cada proyecto cargar las librerias de junit que proporciona el mismo IntelliJ. Esto se hace por medio de la configuracion de proyectos  