1. Que rellene un array con los 100 primeros números enteros y los muestre en pantalla en orden ascendente.

. declaro array[100]
. desde indice 1 hasta 100
 	escribir indice en array[indice]
. desde indice 1 hasta indice 100
	leer array[indice] 	

2. Que rellene un array con los 100 primeros números enteros y los muestre en pantalla en orden descendente.

. declaro array[100]
. desde indice 1 hasta 100
 	escribir indice en array[indice]
. desde indice 100 hasta indice 1
	leer array[indice] 	

3. Que rellene un array con los números primos comprendidos entre 1 y 100 y los muestre en pantalla en orden ascendente.

. declaro array[100]
. desde indice 1 hasta 100
  	si indice es primo 
  		escribir indice en array[indice]
. desde indice 1 hasta 100
	leer y mostrar array[indice]

. indice primo ? divisible SOLO por 1 y por si mismo. Si es divisible por otro, ya no es primo
  diagrama de flujo para apoyar ?

  . Leer indice
  . anterior <- indice - 1
  . mientras indice > 1
  	. si indice modulo anterior es 0
  		corta, no es primo
  	. si indice modulo anterior es no 0
  	    anterior <- anterior - 1
  . si indice = 1 entonces es primo	    	


4. Que lea una cadena y la muestre al revés.	

. Primero que nada, importa como es una cadena segun el lenguaje? Es decir, influye en mi ejercicio, o el pseudocodigo es el mismo?
. Que es una cadena, un array de chars? O un string? Dependo del lenguaje?

. Leer cadena
. declarar nueva cadena
. desde final de la cadena hasta 0
	. leer caracter
	. escribir caracter en nueva cadena
. mostrar nueva cadena	

5. Calcular el mayor de tres números enteros

. Declarar 3 numeros -> 5, 69, 83, num1, num2, num3
. Agarro el primero, lo tacho
. Escribo debajo
. Comparo ese numero contra el siguiente
. Si es mas grande el siguiente numero, tacho el numero escrito debajo y lo reemplazo por el siguiente
. Repetir con toda la lista original

. La logica en pseudocodigo y a nivel papel es impecable. Algo tan simple no podia realizarlo hasta que lo vi en papel de la forma mas facil, pensando en pasos
  como hacerlos en papel. Despues usando las estructuras de programacion lo logre convertir de algo abstracto a realidad 
. Ahora necesito los ciclos, la declaracion de variables, etc par llevar la idea a la realidad  
. El paso de arriba de esceribir dejabo y comparar es claramente una variable, lo otro es un ciclo

6. Llenar un array con numeros aleatorios

. Primero que nada. Cuantos numeros? A falta de definicion, en mi caso, numeros aleatorios entre 0 y 100
. Como obtener un numero ENTERO aleatorio? El paso es inmediato? En la mayoria de los lenguajes se puede obtener un numero aleatorio entre 0 y 0.9 periodico sin llegar al 1
  No se pueden obtener enteros directamente. Hay que hacer una operacion

. Dice llenar un array, tranquilamente puede estar vacio y a medida que avance el indice, multiplicar ese indice por el creador de aleatorios para obtener un numero aleatorio
  Nota: el array tendra aleatorios pero no seran entre 0 y 100 realmente, ya que el contador avanza de a 1. Solo para tener en cuenta

. La forma de obtenerlo varia segun el lenguaje, pero en general es asi, entre (0,1]. Redondear y en caso de java castear, o sea, convertir un primitivo en otro primitivo    


7. Comprobar si un numero entero es capicua

. Invertir el numero y comprobar si el original y ese son el mismo. 

- factorial iterativo
- A todos los ejercicios ponerle comentarios sobrecual es el objetivo de los ejercicios
- suma de elementos array recursiva
- Cola con prioridad, el ejemplo de los mensajes a una chcia con 200 chicos
- Manejo de fechas generaicamente
- levantar maquina virtual xp para pascal asi puedo hacer los merge
- Ejercicios de ficheros, guardar. Hay muuchos del estilo de abrir, modificar, guardar, guardar con otro nombre
- Ejercicios de abrir conexiones
- Ejercicios de abrir conexiones con https y copiar cosas a un archivo o guardar imagen
- Conectar a una base de datos de alguna manera
- Manipular una base de datos
- Hacer merge de archivos y cosas asi
- Ejercicios de interfaces
- Algunos de aptrones pero no tomarlo tan enserio
- Consumir servicios rest
- Buscar mas desafios
- averiguar como pasar cosas entre la mquina virtual y la mac comun (entrar al correo y mandar archivos ?)