- Guia teorica

) Algunas cosas que todo programador deberia saber como

. Que es el codigo fuente
. Tiempo de vida de las variables
. Diferencia entre una aplicacion GUI y de consola
. Scope o ambito de funciones y variables. Creacion, destruccion, tiempo de vida
. Espacio reservado por instancias, clases
. La declaracion static en metodos, variables, etc y final
. De que hablamos cuando algo es "virtual"
. Que es y cuando usar interfaces y herencias, y sus diferencias, cuando es mejor una u otra
. Manejo de memoria
. Uso de la heap y de la memoria ram
. Manejo de la memoria y los ficheros
. Manejo de la memoria en la recursividad
. Reservas de memoria al usar primitivos
. Conocimientos del buffer de memoria, al menos con strings
. Conocimientos de tiempos de vida
. Cola, colas con prioridad
. Hilos
. Mixins (https://www.arquitecturajava.com/java-mixins-un-ejemplo-sencillo)
. Inyeccion de dependencias
. Inversion de control e inyeccion de dependencias
. Herramientas para automatizar la compilacion de proyectos (ANT para Java, por ejemplo, o Maven) 
. Instalar librerias de terceros para poder hacer ciertas cosas (leer un csv mas complejo o un excel)

) Que es el codigo fuente
. El codigo fuente o fuente (source, en ingles) es el codigo escrito por un programador en lenguaje de alto nivel. Para que la maquina pueda leerlo, hay que pasarlo a codigo objeto y 
  asi poder ejecutar el programa. Como detalle, en general los fuentes en la mayoria de los proyectos se almacenan en una carpeta llamada src (SouRCe)

) Tiempo de vida de las variables
. Las mismas estan vivas solo mientras esten dentro de una funcion, al terminar una funcion las mismas se destruyen

) Diferencia entre una aplicacion GUI y una aplicacion de consola
. Una es una aplicacion de "ventana" por asi decirlo, y la otra es por una consola. Por ejemplo, la primera podria ser una app de visual basic, o swing o
  incluso javascript que se puede ver en la ventana del browser. La otra es por ejemplo en una consola como el cmd de windows o la consola de mac
. El manejo y ejecucion de ambas es distintas, y para el programador tambien hay diferencias. No es universal, pero por ejemplo en aplicacion GUI es muy 
  comun el manejo de eventos y en las de consola no. Por ejemplo, detectar que tecla se toco, si hubo un resize o algo asi es muy comun en aplicaciones GUI y no tanto
  en las de consola. Una particularidad que me encontre al hacer un app de consola en java es que no es tan sencillo detectar que se presione la tecla enter, por ejemplo, o que 
  se presiono una tecla. Se deben hacer workarounds con la api de scanner
