. Java pendientes

. Mapas en Java -> Implementaciones, como se usan

. Estudio de declaraciones: Comparator es una interfaz, no puedo hacer new. Asi que si algo es una interfaz y no tengo implementaciones (como List)
  necesito crear una clase a mano  

. Clase anonima (sobre el comparator) -> 
  https://www.codejava.net/java-core/collections/sorting-arrays-examples-with-comparable-and-comparator

. Comparator y Comparable en java -> Ordenar objetos, no primitivos, a tener en cuenta eso
  https://mkyong.com/java/java-object-sorting-example-comparable-and-comparator/ 

. Manejo de dependencias -> Porque surge esta necesidad?  

