- Objetivo:
. La idea es crear un contenedor de paquetes. Por ejemplo, un paquete tiene un codigo o id de paquete y un peso estimado (entre 80 y 150 kilos). Ese paquete tiene que ir en un contenedor de paquetes
  que ira creciendo a medida que se le envien cosas. Inicialmente puede contener 5 paquetes y a lo sumo 500 kilos (100 kilos por cada 'lugarcito' contenedor de paquetes)
. A medida que el tonelaje se incremente por falta de aguantar el peso, la linea debera extenderse mas

. Introducir 50 paquetes a la vez con cargas aleatorias y 
	Mostrar la carga maxima del contenedor, la capacidad, la cantidad de paquetes y el peso total
		Si por alguna razon el peso total de los paquetes supera al peso maximo que puede cargar el contenedor, hay que aumentar la capacidad del mismo en 
		tantos elementos como fuera necesario para ese peso total, ya que el peso maximo que puede cargar el contenedor es limitado

- Pistas
. El contenedor de paquetes tiene una carga maxima dada por 100 kilos * capacidad y debera ir mutando en el tiempo este numero

- Correccion 
Primero que nada, segun la pagina lo hice mal, debo cargar 50 y mostrar lo solicitado. Solo si realmente no cumple tengo que añadir
Podria quedar pendiente para otro ejercicio, por leer mal. Sin embargo este ejemplo es muy bueno tambien, ya que si por alguna razon el peso es superado no se pone
hasta el momento de tener mas espacio



