- Lecciones aprendidas

- Sobre el drag and drop
. Con una pequeña busqueda en w3schools, se puede aprender que por default, no es posible soltar un elemento sobre otro. Por eso el evento
  dragover usa el preventdefault (porque es comportamiento por default no esta permitido). Se usa sobre el elemento que recibira el drop
  del drag

. El elemento que se draggeara utiliza la propiedad de "draggable" en true para permitir arrastrarlo
. No hace falta cargar ningun script ni nada raro, simplemente se usa en el html y javascript directamente esta
  caracteristica de drag and drop

. Todos los elementos de arrastre tienen la propiedad de "dataTransfer" que permite almacenar informacion sobre lo que se esta arrastrando,
  donde se especifica el tipo o formato de lo que se arrastra y su valor     

- Sobre el css
. El div donde se hace drop no tiene contenido y aun asi tiene un tamaño. Eso es porque ese div tiene un width, height y padding predefinidos en los styles  