- Leccion aprendida de la agenda
. En la primera version de la agenda, la funcion main se encarga de todas las operaciones de una agenda propiamente dicho. Por medio de funciones estaticas
  va realizando las operaciones con ayuda de un array y de un contador tambien estaticos. Esto no representa ningun problema en una aplicacion tan chica,
  pero se puede ver (y por buenas practicas) que no es el proposito de la funcion main tener funciones y que operen (a menos que sean ejercicios muy chicos)
  Lo ideal es tener una clase que maneje esas cuestiones (y no tiene porque ser una clase llamada XManager o XHandler) sino una entidad con metodos. En este
  caso, el manejo de los contactos deberia realizarlo una agenda (o sea, crear una clase agenda). Lo ideal entonces es, que si quiero crear una aplicacion
  de agenda de contactos, para hacer un ABM de contactos, necesito "algo" para realizar las acciones, en este caso la misma agenda