- Objetivos:
. https://www.aprenderaprogramar.com/index.php?option=com_content&view=article&id=928:metodos-open-send-getresponseheader-setrequestheader-de-xmlhttprequest-ajax-ejemplos-cu01209f&catid=83&Itemid=212


1- Ejercicio
. Crear 3 archivos llamados
  
  respuesta1.txt
  respuesta2.txt
  respuesta3.txt
  
  que contengan varias lineas de texto

. A continuacion crear un archivo html donde usando Ajax y 3 botones llamados "Ver archivo 1", "Ver archivo 2", "Ver archivo 3" se pueda visualizar el contenido de cada
  archivo en un div, que tendra un parrafo encima que diga "Contenido del archivo solicitado es:"
