- Ejercicio

. Utilizando los ejercicios anteriores de php, tanto el html del formulario como el php que se procesa en el servidor,
  y con la existencia de las bases de alumnos, de la forma que se crea conveniente para llevar a cabo el siguiente, se 
  pide

   a. Realizar el alta de un alumno en la base, como ya se hizo en ocasiones, pero con la sutil diferencia que los cursos
      no son html puro, sino que se cargan de la base de datos, especificamente de la tabla de "alumnos"

   b. Sugerencia: Ya se manejaron las excepciones en ejemplos anteriores, ahora la idea es suponer siempre casos "felices"
      donde los datos siempre estan bien, las bases existen, etc, sin validaciones para evitar perder el tiempo y
      aprender mejor los conceptos