Si pretende incentivar la creatividad, deberá poner en práctica las capacidades como la motivación y las características de su personalidad.

Amor: Aproveche al máximo el amor, pero sepa que debe cuidarse de ser presa de engaños, mentiras o confusiones. Ponga atención con la gente que se relaciona.

Riqueza: Si está por realizar alguna compra importante o concretar un negocio, deberá ser muy precavido. En caso que desconozca del tema, asesórese de antemano.

Bienestar: No se haga cargo de los problemas ajenos, sepa que con los suyos le basta. Deje de confiar ciegamente en las personas que conoce hace poco tiempo.