- Sesion e includes

0- Introduccion

. Los sesion y los includes son de las herramientas mas imprescindibles para poder hacer una web, y no un simple archivo php que corra algunas instrucciones. Sin
  estas herramientas es casi imposible poder armar una web, maquetarla y demas, porque permite separar los archivos en mas partes, hacer un buen diseño (layout)
  que sea reutilizable y ordenado, legible, facil de entender por el programador y por otros programadores

. Con el session, se guardan los datos necesarios para pasar de una pagina a otra (como los datos de un usuario en un carrito). Con los includes, se puede
  armar un archivo php (o en realidad, parte de la pagina de una web) reutilizando otras partes, por ejemplo, la cabezera de la pagina y el pie de pagina, que son
  en general los mismos para toda la web, y no varian


1- Session
. PHP, al igual que otros lenguajes, permite el manejo de sesiones o sessions.
. Permite que las variables esten disponibles en multiples o muchas paginas sin necesidad de pasar dichas variables por parametro
. A diferencia de las cookies, se almacenan en el servidor, y tienen un tiempo limitado de existencia
. El tiempo es configurable en el entorno de PHP. Cuando pasan 20 minutos sin peticiones por parte del cliente, las variables se borran
  automaticamente, o al cerrar el navegador
. La parte buena de las sesiones es que se guardan en el servidor, y no tienen que estarse enviando continuamente como si pasa con las cookies    