- Objetivo: 
. Dado dos archivos, maestro.csv y novedades.csv, con los siguientes registros, ordenados por empleado
  seccion, empleado, nombre y apellido, cargo, sueldo basico

. Se pide actualizar el archivo maestro.csv con el de novedades, generando un nuevo archivo maestro igual al original. Al final del proceso el archivo original
   debera ser eliminado. El archivo de novedades es un archivo de altas

. Hacer un apareo entre los dos archivos, incorporando las altas. Contar e imprimir "ALTA ERRONEA" cuando el registro de alta ya existe en el archivo
  Informar por pantalla con el mismo formato de "seccion, empleado, nombre y apellido, cargo, sueldo basico" el alta erronea. Tambien las altas realizadas
  y las erroneas con el siguiente formato

  Total de altas realizadas: XXXX Erroneas: XXX

. Para el ejercicio en cuestion, y para replicarlo de manera facil las veces que sea necesario, no borrar el maestro original, sino crear uno nuevo llamado "nuevo_maestro.csv"

- Condiciones
. Todos los archivos estan ordenados por numeros de empleado de menor a mayor (incluyendo el nuevo archivo generado "nuevo_maestro.csv", o si se borrara el maestro anterior
  es logico pensar que el nuevo tenga las mismas condiciones)