- Apareo
. El apareo permite asociar/relacionar datos que se encuentran en distintos archivos
. Hay diferentes casos de apareo, no uno solo. Sin embargo el mas conocido caso de apareo es la mezcla o merge
. En todos los casos de apareo se dispone de dos archivos distintos (generalmente llamados principal y secundario, aunque pueden no llamarse asi) que tienen una clave que los relaciona
. Se parte siempre del supuesto que los dos archivos estan ordenados por la misma clave (ascendente o descendentemente en ambos archivos)

- Apareo por mezcla
. Es el caso mas conocido. La idea es: A partir de dos archivos distintos generar un tercer archivo (o salida por pantalla) que sea una mezcla de los dos

- Usos del apareo
. Gran parte de las bases de datos relacionales se basan en el apareo de datos

- Operaciones comunes
. En general en el apareo se hacen los siguientes
	
	agregar datos nuevos
	borrar datos
	modificar datos
	combinar datos
	actualizar datos

- Ejemplos de apareos
1. Se dispone de un listado de alumnos (padron, apellido, nombre, carrera) y otro archivo que contiene las notas de esos alumnos (padron, materia, nota) y se quieren
   listas todas las notas que corresponden a cada uno de los alumnos
2. Se dispone de un listado de alumnos (padron, nombre, nota) de una materia y otro listado igual para otra materia y se quieren tener en un solo archivo los alumnos
   y saber que materia rindio, si la del primer archivo, la del segundo o ambos

- Situaciones comunes
  Actualizacion de un archivo maestro a traves de un archivo de novedades (movimiento/detalles), donde las novedades son altas, bajas o modificaciones o alguna de ellas solamente,
  donde el resulado es un archivo maestro nuevo y muchas veces un listado de errores
  Actualizar saldos de cuentas corrientes
  Actualizacion de movimientos de articulos de un almacen
  Liquidacion de haberes de los empleados      
