- Ejercicio

. Muchos de estos ejercicios se toman de esta pagina

  https://www.tutorialesprogramacionya.com/phpya/temarios/descripcion.php?punto=20&cod=41&inicio=10
  Una muy buena pagina para aprender PHP, en este caso es un mezcla entre PHP, HTML y el uso de base de datos

. Crear una base de datos si no esta creada ya
. Crear un formulario de carga para alumnos con los siguientes campos: nombre, mail y curso (es un select, y se envia el codigo del mismo)
  
  1.PHP
  2.ASP
  3.JSP

. Crear un archivo de php que se encargue de dar de alta el alumno (una insercion en la base de datos)  