- Lecciones

. Este ejercicio deja varias utiles lecciones sobre el html y php, a saber

1- Sobre el html y js

. El "name" en el select se pone sobre el mismo y no sobre los options, como si ocurre en el caso de los radio button. Sino, en el request del 
  lado de php no llega nada

. Si se quiere poner un tag html "legend" el mismo y todos los campos del form deben ir dentro de un fieldset. Es un poco 
  mas estilizado usarlo asi

. Importantisimo: El action del form, el path del archivo de php aunque este en la misma carpeta, no se puede escribir como el path
  del sistema operativo, sino que tiene que ser el path del servidor. Una cosa es que un link se redireccione a otro html, pero el formulario
  es otra cosa

  MAL : 			action="recibe.php"
  BIEN: 			action="http://localhost:8080/project/recibe.php"

2- Sobre el php

. La insercion en la base de datos de los campos de un formulario, si bien con las comillas dobles se parsean
  es necesario antes usar comillas simples, asi

  echo 'Hay ' . $result->num_rows . ' alumnos en la tabla' . "
";      