- Objetivo:
. Comprobar si el numero de caracteres de apertura y cierre coinciden

- Notas
. Lamentablemente, este modelo hecho aqui es de los menos eficientes. Pero da valiosas lecciones como tener en cuenta la eficiencia. Una buena pregunta para darse cuenta de esto
  es si es necesario "comparar/mover" toda una estructura, o si solo hace falta mover/comparar una parte de ella

. Ejemplo de una mala cadena (la separacion de 3 espacios es solo para ver el punto)
  (   ()   {}   []   [   )

. Otro problema en este ejercicio es que solo comprobe si los tags de apertura y cierre coinciden, pero no el orden de los mismos. Eso es un error
  y es algo que deberia analizar siempre en cualquier algoritmo  

- Problemas de esta aplicacion
. No tiene en cuenta la eficiencia
. Copia todo a una estructura en lugar de analizar o mover a otra estructura solo lo necesario
. No tiene en cuenta el orden   