- Ejercicio

. Suponiendo creadas las tablas de rubros y articulos con algunos datos ya cargados para cada una, se pide implementar un ABM de articulos
. El mismo se debera presentar graficamente como una tabla donde se listen todos los articulos, como ya se hizo anteriormente, con el extra
  que debera tener una columna que permita modificar el registro y otra para borrarlo. A su vez, debajo de la tabla debera existir una opcion para agregar
  un nuevo articulo

- Tips
. Recordar que tanto los registros de la tabla de articulos como los de rubros tienen una columna de codigos, esto es lo que hay que usar. Pensar en ese codigo
  como un ID generado con letras y numeros como una patente y no simplemente como un entero (esto se debe a que en aplicaciones mas grandes no se usan enteros
  como codigo por cuestiones de seguridad)

. De la mano de lo anterior, entonces siempre es conveniente que la tabla tenga un ID, codigo o identificador si se pretende hacer un ABM de los mismos. Podria no tenerlo. No
  confudir el codigo o ID con el autogenerado de columnas (numero de registro creado ordinalmente)    
