- Explicaciones sobre la Fetch API

. Esta API se encarga de hacer peticiones asincronicas. Es un reemplazo del viejo XMLHttpRequest de Ajax, que tambien era una api. Es mucho mas sencilla y mas limpia,
  antes habia que usar otras funciones de "ready" y demas. Ahora con este API es mas sencillo. Todo se resuelve por medio de promesas y responses. Estos dos ultimos
  son objetos, con ciertas caracteristicas

. Resumiendo, el fetch API se basa en el uso de promesas para la comunicacion asincronica. Las promesas no son algo exclusivo de FETCH, pero si las utiliza mucho
  y es una de sus caracteristicas mas conocidas

. El objeto window de javascript tiene un metodo "fetch" para hacer peticiones. Como todos los metodos del objeto "window" no hace faltas invocar poner dicho objeto,
  al igual que "prompt" y "alert" que tambien son objetos propios del objeto window

. La llamada a fetch devuelve un objeto Promise (no es la respuesta HTTP propiamente dicha, sino una promesa de esa respuesta, hasta que venga del servidor), que
  a la vez tiene un metodo "then". Este objeto responde un objeto del tipo Response, el cual tiene metodos como "json" para devolver una promesa de esa respuesta,
  que a la vez hay que invocarle otra vez el metodo "then"