- Lecciones aprendidas
. Las lecciones se aprender sobre todo en el ejercicio, mas que en el ejemplo original

1. Sobre css y html
. El conocimiento basico de css y html es muy importante en este ejercicio. Permite entender bien lo que esta sucediendo en cada momento, porque si bien los mensajes
  de alerta ayudan, no son muy utiles si no se aprecia en pantalla a lo que se estan refiriendo. En el caso del ejercicio, permite identificar cada div o cuadro
  con un color y un diseño incluso esperable para el ejercicio (que alla un cuadro mas chico dentro de otro)

  a. Crear los div con contenido 
     Si bien no es obligatorio, crear los div con contenido hace que "ocupen espacio" y al aplicar estilos al menos haya
     una pequeña diferenciacion entre ellos. Despues se puede quitar el texto en caso de no ser necesario

  b. Estilos para los divs
     Ni siquiera se trata de ser diseñador, sino solo tener una nocion minima para poder hacer pruebas en la pantalla y entender que se esta haciendo. Estilos
     tan sencillos como width, margin con auto, padding y background color bastan y sobran para mostrar sobre la pantalla algo minimamente entendible. Ni siquiera
     hace falta un height. Incluso es recomendable darle unos estilos al body. Con el valor "auto" en margin se pueden hacer centrados y aumentar la elegancia
     muy facilmente

     margin: 10px auto;     ------>     UNA DE LAS PROPIEDADES CON UNO DE LOS VALORES MAS UTILES 	

  c. El texto de los nodos, como recordatorio
     Es bueno recordar que para ver el texto de un nodo, el mismo tiene que ser de tipo texto, y segun el dom, es uno de los hijos (en general, el primero)
     de uno de los elementos, asi que el atajo nodoElemento.firstChild.nodeValue es indispensable recordarlo. Ademas, como devuelve tambien los espacios en blanco,
     se puede usar sobre esto el metodo trim

2. Sobre el burbujeo
. Demasiado importante. La idea es notar que al hacer click en el elemento mas interior, indirectamente se esta haciendo click en todos los otros que lo contienen, por una 
  simple cuestion de "pertenencia" (se podria pensar que "la caja mas pequeña es parte de las otras cajas mas grandes por definicion"). Se puede pensar en la vida real, 
  si con una tiza dibujo en el piso 4 rectangulos de diferentes tamaños uno dentro del otro, al poner la mano en el mas pequeño, se puede pensar que tambien se esta 
  poniendo la mano en todos los anteriores (por eso, en este ejercicio usar html y css adecuadamente es importante, para entender la idea) ya que al apoya la mano
  se puede ver que esta contenida no solo por la caja pequeña sino tambien por las mas grandes

. Con respecto a la parte tecnica, el burbujeo se produce siempre, pero no quiere decir que sus efectos se noten. Para notar esos efectos hay que "atrapar" 
  o "escuchar" la burbuja. Por eso, es necesario incluir los listeners necesarios a cada elemento. En el ejercicio, los mismos estan en los parrafos y en los div,
  por eso al burbujear pasa por todas las cajitas. Si solo pusiera en los parrafos, el burbujeo se produce siempre pero solo se veria en el parrafo    