- Ejercicio con javascript y APIs publicas

. Mejorar el ejercicio anterior usando los string literals, mejorando las promesas en un sola linea, y haciendolo
  mucho mas corto en esos sentidos. Usando los loops mejorados tambien

. El for..of es de ES6, es especifica para colecciones y no para todos los objetos. El for..in es para iterar los objetos y sus propiedades. Si bien
  los arrays tambien son objetos tambien, hay que hacer la diferenciacion, el for..in es para objetos que tienen enumerables e iteradores, si bien
  se puede usar en colecciones es mejor dejarla para objetos y sus propiedades. El for..of tambien sirve para String y Map

  la sintaxis basica es 

  for (var persona of listaDePersonas) {}