- Lecciones aprendidas
. Sobre el objeto event. Es un objeto que se pasa automaticamente a todas las funciones que se disparan por eventos. Solo es cuestion de indicarla
  en la funcion y asi se puede tomar. 

. El target devuelve el elemento que disparo el evento INICIALMENTE
. El current target devuelve el elemento que esta disparando el evento ACTUALMENTE (como en un burbujeo). De todo esto se deduce que si hay un solo elemento
  estos dos target coincidirian
. Los eventos del mouse para la posicion son clientX y clientY  