- Objetivos:
. https://www.aprenderaprogramar.com/index.php?option=com_content&view=article&id=928:metodos-open-send-getresponseheader-setrequestheader-de-xmlhttprequest-ajax-ejemplos-cu01209f&catid=83&Itemid=212


1- Ejercicio
. Crear un respuesta.php que devuelva lo siguiente
  a. Si recibe el parametro nombre con valor "alberto", la frase "Alberto esta realizando un curso de programacion"
  b. Si recibe el parametro nombre con valor "juan", la frase "Juan esta realizando practicas de ingenieria de sistemas"
  c. Si el parametro viene vacio o no existe, la frase "No hay informacion. Revise la peticion"

  En un archivo denominado peticion.html crear una casilla de texto que pida un nombre y un boton chequear, de modo que al pulsar el boton,
  se produzca una peticion via Ajax para obtener los resultados contenidos en el archivo respuesta.php


2- 