- Eventos en HTML
. Un tema que confunde muchisimo al principio. La confusion viene dada porque se piensa que los eventos son exclusivos de Javascript. En verdad, html
  tambien tiene eventos. Estos se pueden declarar inline en un tag html. Lo que si realmente sucede, es que el codigo del evento debe ser escrito en un
  lenguaje del lado del cliente, soportado por el navegador (como por ejemplo, Javascript)

. Los eventos permiten agregar interactividad y dinamismo entre la pagina y el visitante
. Los eventos no son exclusivos de HTML y Javascript, estan presentes en otros lenguajes tambien  