- Introduccion JS
. El proposito de esta guia es mostrar un camino para encarar el aprendizaje de Javascript. La parte de JS mas interesante son las relacionadas al manejo del DOM del navegador,
  los eventos y su manejo. Todo lo que hace a la manipulacion de los datos del navegador. Como en todos los lenguajes, es imposible conocer todas las funciones y demas. Ademas, la
  dificultad adicional que tiene es que trabaja en el navegador, por lo que hay que tener conocimientos de HTML. Ademas, si se quiere que interactue con bases de datos o archivos,
  hace falta aprender un lenguaje del lado del servidor, como PHP. En general la combinacion JS + PHP es la mas conocida, junto con MySQL

. En lineas generales se puede decir que: HTML se encarga de la estructura de la pagina, CSS del aspecto de la pagina y Javascript se encarga de la parte dinamica. Esto ultimo 
  quiere decir que Javascript se encarga de dar una respuesta a las acciones del usuario

. Entonces, si bien JS no es complicado, si requiere manejar otras herramientas a la par, haciendolo mas embrollado. Entonces la forma de encarar todo de una buena manera es 

- 1. No tratar de entender todo el HTMl y CSS  
. Lamentablemente, al depender del navegador, muchas veces no se conocen todos los estilos CSS y los tag HTML, y no se comprende como se forman cosas en el navegador. La
  idea es abstraerse de todo eso, pasandolo un poco de largo, y centrarse en la funcionalidad de JS que se quiere aprender, sea algo del manejo del DOM o de los eventos

. Dicho lo anterior, es muy comun que en mas de una ocasion, simplemente lo mas sencillo para dedicarse exclusivamente a JS, es copiar y pegar un HTML y usa hoja de estilo,
  sin prestar atencion a dicha estructura. La idea no es convertirse en diseñador ni maquetador, sino poder con JS manipular la pagina de diferentes maneras, ya sea la carga,
  el envio de datos de un formulario, recibir peticiones, transformar los datos, etc

. Y diciendo mas de lo anterior, si, JS permite manipular el DOM y por lo tanto crear paginas de cero solo con JS, pero es una idea mas avanzada. A lo sumo se modificaran
  pequeñas secciones que impactaran muy poco en el DOM de la pagina, al menos en un principio

2. Centrarse en el manejo de eventos y el DOM
. Las funciones basicas de JS como el manejo de arrays, ciclos y demas son muy parecidas a la de cualquier lenguaje. Lo dificil es aprender a usar los miles de eventos
  disponibles y como manejar el DOM

3. Aprender de a poco HTML
. HTML es MUCHO mas que solo los tags, como se puede ver en esta pagina -> https://www.w3schools.com/html/default.asp
  Si bien no es un lenguaje, tiene miles de cosas literalmente ademas de los tags para dar forma a la pagina. Es literalmente enorme. Por lo tanto, si una persona
  esperaria a aprender HTML completo antes de lanzarse a JS seria imposible. No comenzaria nunca, por eso lo ideal es comenzar con JS y de a poco ir reconociendo que elementos
  pertenecen a HTML y cuales a JS, buscando la documentacion en el momento y tratando de distinguir pero no entender todo

4. HTML tambien tiene eventos
. HTML cuenta con eventos, que se lanzan en determinadas ocasiones. Dichos eventos pueden ser atrapados por JS y realizar alguna accion

- Aclaraciones
. Siempre se menciona JS y el DOM. Hay que aclararlo, y es que el DOM no es parte de JS, es parte de la pagina web. Por lo tanto, puede ser usado por otros lenguajes
. El DOM (document object model) se representa como un arbol de nodos  

5. Cursos posibles
    https://www.aprenderaprogramar.com/index.php?option=com_content&view=category&id=78&Itemid=206
    https://developer.mozilla.org/es/docs/Learn/JavaScript/First_steps/Qu%C3%A9_es_JavaScript

https://www.aprenderaprogramar.com/index.php?option=com_content&view=category&id=78&Itemid=206
https://www.aprenderaprogramar.com/index.php?option=com_content&view=article&id=819:ejemplo-innerhtml-javascript-ejercicio-resuelto-modificar-campos-de-tabla-dinamica-editar-filas-cu01139e&catid=78&Itemid=206