- Javascript y PHP pendientes
. Javascript y PHP son diferentes a Java en muchos aspectos, desde como se concibieron hasta sus primeros usos. Por ejemplo, Javascript corre en navegadores
  y PHP en un servidor. Por lo general mucho tiempo trabajaron juntos
. La idea es comenzar del principio en ambos lenguajes pero trabajandolo en el el ambito web, a diferencia de Java que el trabajo al principio es orientado a consola. Los lenguajes son
  diferentes y pensados y orientados a diferentes cosas y objetivos
. PHP en un principio no tenia clases y Java si, eso no lo hacia ni mejor ni peor, estaba planteado para otra cosa
. El gran problema que tuve siempre con Javascript y PHP es que lo aprendi como Java, orientado a solamente usar las funciones basicas y estructuras basicas, arrays y esas cosas
  pero nunca aprendi la parte web de listeners, ni usando html y css basico ni haciendo peticiones ni nada de eso, jamas conecte un Javascript basico con un PHP basico
. Por ejemplo, en Java es muy comun hacer una agenda. En Javascript, con solo JS no seria posible porque no guarda estados, es necesario PHP con un server para que los estados se guarden. Ese fue un
  gran problema y sucedio por no darle el enfoque adecuado al lenguaje, comprendiendo para que se utiliza   

- Javascript
. Comprender bien la funcion "call" en Javascript
. Aprender a utilizar javascript orientado a los eventos y listeners
. Conectar de alguna manera con PHP
. Hacer algo basico entre JS y PHP, como un formulario con eventos y esas cosas
. Buscar ejercicios basicos de PHP como aplicacion web

- PHP
. Si bien se pueden hacer app de consola, no usarlo por separado, tratar de usarlo con JS
. Buscar ejercicios o usos basicos de PHP usando como aplicacion web

- Consejos de programacion
. Asi como en java al programar muchas veces agarro un papel y hago dibujos, con js deberia hacer lo mismo. Por ejemplo, ahora 
  estoy haciendo que siempre que se agregue un nuevo elemento al array quede ordenado, pero no se como. Asi que dibujo un array, 
  tablas para indices y contenido y pienso. Lo mismo deberia hacer llegado el caso con js, "dibujar" un tag html, "dibujar" el listener o
  lo que sea que le corresponda, evento, etc, hacer el dibujo y poner lo que espero
. En el caso de javascript y PHP, podria hacer un dibujo "partiendo" con una linea la hoja al medio para dibujar lo que espero de un lado
  y otro de cada lugar (server y host) 

- Curso de jquery  

- Delegacion de eventos con javascript y jquery
. Actualizar una lista que cambia su numero de elementos. No hace falta tener una base de datos, sino agregar por medio de botones en el momento

. Probar con codeacademy, udemy
  https://www.acamica.com/cursos/257/jquery-basico  

  27.- Curso jQuery - Método Get en AJAX?

. Usar los efectos de toggle en listas para colapsar y desplegar la misma
. https://www.youtube.com/watch?v=nBjiuHqdj_s&ab_channel=AsperosGeekAsperosGeek
  Agregar y remover elementos dinámicamente con javascript

. Delegación de Eventos del DOM con JavaScript - ¿Qué es delegación de eventos?
. https://osmancea.medium.com/delegaci%C3%B3n-de-eventos-del-dom-con-javascript-d28131d43686     
  https://www.paradigmadigital.com/dev/entendiendo-delegacion-eventos-javascript/
  https://ed.team/blog/como-usar-la-delegacion-de-eventos-en-javascript
  
  OK, suficiente tiempo. Registramos event listeners en elementos que están actualmente en el DOM. Si luego agregamos otro elemento con la clase btn, no habrá un event listener para este elemento

. Eventos en jQuery: La delegación de eventos
  https://guidacode.com/2017/jquery/delegacion-de-eventos-jquery/   
  metodo "on" en javascript

. https://uniwebsidad.com/libros/fundamentos-jquery/capitulo-9/utilizar-la-delegacion-de-eventos
. https://www.it-swarm-es.com/es/javascript/que-es-la-delegacion-de-eventos-dom/968963500/

  https://blog.ida.cl/desarrollo/como-delegar-eventos-javascript/
  https://qastack.mx/programming/1687296/what-is-dom-event-delegation
  https://ed.team/blog/como-usar-la-delegacion-de-eventos-en-javascript 

  https://www.paradigmadigital.com/dev/entendiendo-delegacion-eventos-javascript/
  https://tutorialesjquery.wordpress.com/author/tutorialesjquery/
  https://tutorialesjquery.wordpress.com/author/tutorialesjquery/

. jQuery: ¿Cómo escuchar los cambios DOM?
. ¿Es posible y cómo puedo escuchar los cambios a través de todo el árbol DOM con jQuery?

. https://www.javaer101.com/es/article/143417563.html