- Las cookies en la programacion web

. Las cookies son el primer acercamiento a la programacion orientada a usuarios. En la mayoria de los ejercicios planteados para principiantes, 
  se trabajan muchos conceptos, pero siempre dentro de una misma pagina. Con las cookies, se da un paso mas. Permite que dos paginas compartan datos
  entre ellas

. En los ejemplos mas basicos, si tenemos dos html (aqui, inicio e item1) la informacion de la variables tienen un "tiempo de vida" atado entre otras
  cosas al documento actual. Al cargar otro documento (en este caso, navegacion por medio de un anchor) la informacion de las variables se pierden,
  aunque sea una variable global

. Como se puede hacer para que esa informacion no se pierda? Se deberia guardar en algun lado. Se podria guardar informacion dentro de una base de datos. Sin
  embargo, eso es una solucion del lado del servidor. Si se quisiera una solucion del lado del cliente, podrian usarse cookies (que es el caso que se trata aqui)

- Conceptos

. Para solucionar los problemas de persistencia de informacion en la navegacion web se crearon las cookies. Las cookies se ALMACENAN EN EL BROWSER, 
  es decir que ellas y la informacion que guardan no se pierde al navegar entre diferentes urls

. Las cookies no estan pensadas para almacenar informacion durante mucho tiempo. Las mismas se borran en las siguientes: Al borrar las cookies
  del navegador (sin excepcion), cuando se cumple el tiempo de expiracion y si no lo tuviere, al cerrar el navagador. No hay mas

- Propiedades

. Las propiedades de las cookies son el nombre de la misma, la fecha de expiracion y el path (no se puede falsear). Los mismos se guardan al 
  estilo de un "mapa" o sea, clave-valor y se recuperan de la misma manera 

. Con respecto a lo anterior, independientemente de los valores de la fecha de expiracion y path, en document.cookies solo se guardan los 
  nombres definidos en las mismas. En dicha propiedad las cookies no se sobreescriben unas a otras, sino que se agregan 
  las cookies separadas por un espacio    

