- Ejercicios propuestos

0.
. Archivos de maestro y de novedades. Hacer merge de archivos y cosas asi. Buscar los ejemplos viejos de pascal que hacen esats cosas
. Java con csv

1.
. Factorial iterativo
. Suma de elementos array recursiva
. Ejercicios de ficheros, guardar. Hay muchos del estilo de abrir, modificar, guardar, guardar con otro nombre

2.
. Manejo de fechas genericamente
. Cola con prioridad, el ejemplo de los mensajes a una chica con 200 chicos
. Ejercicios con colas y pilas
. Serializaciones y deserializaciones para objetos y archivos

3. 
. Instalar librerias de terceros
. Aplicacion que lee un CSV mas complejo o un archivo excel

4. 
. Crud con MYSQL y Java

6.
. Ejercicios de abrir conexiones
. Ejercicios de abrir conexiones con https y copiar cosas a un archivo o guardar imagen

7. 
. Ejercicios de interfaces
. Maquina de cafe (concepto de delegacion)
. Parking y estacionar -> https://desarrolloweb.com/articulos/polimorfismo-programacion-orientada-objetos-concepto.html3
. Llamadas de telefono -> https://sekthdroid.wordpress.com/tag/ejemplos-java-polimorfismo-con-interfaces/
. Cuentas bancarias y depositos -> https://unavdocs.files.wordpress.com/2011/07/polimorfismo-tema8.pdf

8.
. Ejercicios con patrones

9.
. Conectar a una base de datos de alguna manera
. Manipular una base de datos
. Cargar datos de una base (levantarlos en memoria) y operar la aplicacion, por ejemplo, cargar en una base articulos (100 digamos) y que la aplicacion
  los reconosca. A su vez, dichos articulos no deberian cargarse siempre a mano en la aplicacion o tener una hardcodeo en la aplicacion, sino tomarlo de algun archivo,
  ya se de un json, un xml, csv, o texto plano
. Una ABM que guarde en una base de datos y no en arrays (o sea, persistencia). Se podria comenzar a usar la aplicacion de Tienda virtual, bien sencilla, que tenga clientes, 
  articulos y el carrito, y que eso se guarde en la base  

10. 
. Consumir servicios REST

11. 
. Usar frameworks como Grails o Spring una vez mas y aprender a usarlos con sus ventajas y desventajas
. Que es Hibernate. Y porque usarlos a todos los mencionados

12.
. Que son los DTO, DAO, los POJO y demas. Cual es su relacion con los patrones?

13.
. Comprender y manipular las diferentes estructuras de almacenamiento, listas, listas enlazadas, etc

14.
. TDD, test unitarios y de integracion