- Ejercicios propuestos

0.
. Archivos de maestro y de novedades. Hacer merge de archivos y cosas asi. Buscar los ejemplos viejos de pascal
. Java con csv

1.
. Factorial iterativo
. Suma de elementos array recursiva
. Ejercicios de ficheros, guardar. Hay muuchos del estilo de abrir, modificar, guardar, guardar con otro nombre

2.
. Manejo de fechas genericamente
. Cola con prioridad, el ejemplo de los mensajes a una chica con 200 chicos
. Ejercicios con colas y pilas

3.
. Ejercicios de abrir conexiones
. Ejercicios de abrir conexiones con https y copiar cosas a un archivo o guardar imagen

4. 
. Ejercicios de interfaces
. Maquina de cafe (concepto de delegacion)
. Parking y estacionar -> https://desarrolloweb.com/articulos/polimorfismo-programacion-orientada-objetos-concepto.html3
. Llamadas de telefono -> https://sekthdroid.wordpress.com/tag/ejemplos-java-polimorfismo-con-interfaces/
. Cuentas bancarias y depositos -> https://unavdocs.files.wordpress.com/2011/07/polimorfismo-tema8.pdf

5.
. Ejercicios con patrones

6.
. Conectar a una base de datos de alguna manera
. Manipular una base de datos

7. 
. Consumir servicios REST

8. 
. Usar frameworks como Grails una vez mas y aprender a usarlos con sus ventajas y desventajas
. Que es hibernate y porque usarlos

9.
. Que son los DTO, los POJO y demas. Cual es su relacion con los patrones?

10.
. Comprender y manipular las diferentes estructuras de almacenamiento, listas, listas enlazadas, etc

11.
. TDD, test unitarios y de integracion