. Java pendientes

. Agenda en Java, tomando un ejemplo de Java y otro de Pascal

. Asi como puedo "crear" numeros aleatorios, probar crear algo con caratceres aleatorios (tener en cuenta todas las variantes)

. Tomar por ejemplo el mejor proyecto de agenda y hacer una bateria de test para probar todo
  hacer una mejora de la clase de utilidad para colores y hacerla una clase de log

. Que es un diccionario? Existe en Java? Respuesta rapida: Los diccionarios existen en Java y se llaman Hashmap, y solo varian en ciertas implementaciones internas
  En otros lenguajes como Phyton en lugar de hablar de hashmaps se habla de diccionarios

. Directorios en java -> Como listarlos, con files, directorios
  Parecido a los ejercicios de prueba -> Listar desde la carpeta hacia la raiz, desde la carpeta origen hasta la ultima
  crear las carpetas pasadas por parametro, borrar las carpetas indicadas, etc

. Crear clases de utilidad. Conceptos de static, final. Guardado en memoria. Puntero this, funcion main, porque existe o no el 
  puntero this, porque la clase es void main y static, porque deberia ser final una variable
  Porque la clase de utilidad no puede ser static pero si todos sus metodos y variables y porque muchas de estas serian final
  y porque el constructor seria private
  Razones, cosas que no cambian -> Mayoria de edad, Mayor edad para ingresar, solo procesan, etc  

. Mapas en Java -> Implementaciones, como se usan

. Estudio de declaraciones: Comparator es una interfaz, no puedo hacer new. Asi que si algo es una interfaz y no tengo implementaciones (como List)
  necesito crear una clase a mano  

. Clase anonima (sobre el comparator) -> 
  https://www.codejava.net/java-core/collections/sorting-arrays-examples-with-comparable-and-comparator

. Comparator y Comparable en java -> Ordenar objetos, no primitivos, a tener en cuenta eso
  https://mkyong.com/java/java-object-sorting-example-comparable-and-comparator/. Mirar el ejercicio de burbuja mejorado o de agenda para ordenar string, pe

. Manejo de dependencias -> Porque surge esta necesidad?  

. Si escribimos TYPE AUTOEXEC.BAT desde el DOS, veremos que se nos muestra el contenido de este
 fichero: una serie de líneas de texto que, al menos, se pueden leer (aunque comprender bien lo que hace cada 
 una ya es más complicado)
 En cambio, si hacemos TYPE COMMAND.COM, aparecerán caracteres raros, se oirá algún que otro pitido...
 es porque es un fichero ejecutable, que no contiene texto

- Al volver a arrancar a programar, hacer:
. Agenda con modificar, ordenamiento burbuja mejorado, borrado. Modificar amigable
. Agenda con java, que guarde ordenado
. Ejercicios con clases, cuando y porque crearlas. Buscar material didactico. Clase de utilidades

. Bajar varios archivos de un ftp a una carpeta local

-----------------------------------------------------------------------------------------------
. Modificar todos los archivos de java y poner mas comentarios y subir todo de a poco
-----------------------------------------------------------------------------------------------
. Archivos de maestro y de novedades
. Java con csv. Algo debe haber
-----------------------------------------------------------------------------------------------
. Comenzar a hacer ejercicios de Java mas complejos, con dos o tres o mas clases interconectadas. Si bien aprender interfaces y usarlas bien no es mala idea,
  la idea es comenzar con esto, aplicaciones sencillas con clases interconectadas para pasar a la siguiente fase, conectar con una base SQL y hacer peticiones a la misma
. La idea de la agenda esta bien para empezar, pero hay que avanzar. Si no hay datos para rellenar las tablas no tiene sentido
. Tratar de que haya muchas tablas (3 o mas con relacion entre ellas) para poder hacer los join con SQL
. Probar con aplicaciones de tiendas, tiendas de abarrotes, supermercados, productos y precios, premios, concursos, etc que obliguen a simular programas de la vida real
  donde probar cosas realmente buenas, para pasar a la etapa de MVC

  Ideas
    . Almacen, tienda de abarrotes, series, videoclub, biblioteca o libreria, agenda, concurso y premio, gestion de empleados

  Preguntas
    . Porque siempre que se habla de descuentos en una tienda es una interfaz? A que se debe?