- Tipos de asociaciones

. Conocer bien como se relacionan o asociacian las clases permite construir mejores aplicaciones

1. Delegacion
. Es una de las asociaciones mas debiles, aun asi, puede llegar a ser problematica segun como se use. La delegacion o dependencia es una relacion debil
  entre dos clases, cuando una clase usa a otra. Se presenta de dos maneras

  Cuando una clase usa a otra, y tiene una referencia a esa clase que va a usar. Es muy comun este tipo de estructura
  Cuando una clase usa a otra, pero mas como servicio. En general, lo que sucede es que la clase que usa a la otra tiene un metodo
  y dicho metodo recibe como parametro a la otra clase

. La delegacion a veces presenta problemas al "atar" una clase a otra, por esto surge la inversion de dependencias  
. En eclise muchas operaciones asociadas a la delegacion se pueden lograr con "Generate Delegate Methods", mas informacion
  https://www.arquitecturajava.com/eclipse-y-el-concepto-de-delegacion/

2. 
