- Ejercicio

. Utilizando el ejercicio anterior de php, donde se ingresaba un alumno en la base con un codigo, email y curso,
  reutilizar la base de alumnos, y si es necesario ingresar algunos mail nuevos. Ademas reutilizar el formulario y la parte
  de php que sean necesarias para no perder tiempo (estilo de formularios, validaciones, conexion a la base de datos)
  para lo siguiente

  a. Ingresar en un formulario un email para buscar un alumno en la base. Si el mismo se encuentra en la base,
     devolver los datos. Sino, indicar que no existe. Se supone siempre que no hay mail repetidos   