- Objetivos

- Ejercicio 1
. Crear un script donde se calcule el tiempo en minutos entre que se formula primera petición al usuario y este responde, y entre una segunda petición al usuario y
  este responde, asi

  Ej1: Introduzca su nombre: Alfredo >> Introduzca su pais: Colombia >> Han pasado 0.122 minutos entre su primera y segunda respuesta.
  Ej2: Introduzca su nombre: Juan >> Introduzca su pais: Chile >> Han pasado 0.73 minutos entre su primera y segunda respuesta.

- Ejercicio 2
. Crear un script donde pida al usuario que introduzca una primera fecha (fecha1) en formato dd-mm-yyyy, y una segunda fecha en el mismo formato y calcule los dias que han
  pasado entre las dos fechas, asi 

  Introduzca la fecha 1: 05-09-2076 >> Introduzca la fecha 2: 09-09-2076 >> Entre las 00:00 horas del primer día a las 00:00 del segundo hay 4 días.