- ANT parte 2

- Preguntas
1. Como se relaciona ANT con el manejo de bibliotecas?
2. Las librerias son dependencias que se manejan con ANT?  
3. Cual es la desventaja de no usar ANT con las bibliotecas de test?
4. Hacer una comparacion entre manejar las bibliotecas con ANT (si es posible) y no hacerlo. El proyecto Pig Latin tiene una carpeta "lib" 
   donde se descargaron los archivos necesarios para trabajar con los test. Hay que revisarla y comparar para entender bien todo

- Respuestas
1. ANT en su build.xml puede hacer referencia a bibliotecas
2. Si
3. Las desventajas son las ya citadas al no usar ANT. Usar ANT permite manejar el proyecto por linea de comandos con pocas lineas, haciendo las tareas tediosas
   sin necesidad de un IDE, con todo lo que eso implica
4. Lo mencionado arriba justamente. Acerca del proyecto Pig Latin, en su momento no tenia tiempo ni los conocimientos necesarios, asi que busque la forma mas 
   rapida de hacer test de la aplicacion en cuestion. Justamente lo que salio fue que en lugar de configurar el IDE IntelliJ para que trabaje con las bibliotecas
   de JUnit apuntando a las mismas termino sucediendo que se copiaron a la carpeta lib

- Mas cuestiones
. Una vez que es posible creer y correr test sin la necesidad de estar copiando las bibliotecas de un lugar a otro, sino solo referenciandolas, es momento de 
  configurar el build.xml de ANT para que trabaje con esas mismas bibliotecas y se puedan correr todos los test por linea de comandos

- Correciones a lo anterior
. Como parte del proceso de aprendizaje, se deja lo anterior. Si bien es buena idea muchas veces agregar las bibliotecas de JUnit al proyecto
  directamente y no a una carpeta del proyecto, para poder hacer la compilacion de los test y los test propiamente dichos con ANT, es necesario
  que las bibliotecas esten en una carpeta en el proyecto y no solo referenciadas, en el caso mas comun, en la carpeta lib
. En el caso de IntelliJ, hay que tomar las bibliotecas desde un repositorio Maven y se buscan con estas palabras "junit:junit:4.12"	     
