- Lecciones aprendidas
. Los ejemplos tratan basicamente de los formularios y los event listener

1- Ejemplo 1
. En este primer ejemplo no hay mucho secreto. Simplemente hay event listener asociados a los campos de un formulario. La parte mala es que 
  el codigo es muy poco generico y extensible. En primer lugar, si cambian los nombres asociados a los formularios, habria que cambiar los otros nombres
  en las llamadas. Y despues y ademas, si se quisiera extender a otros campos es tedioso. El ejemplo funciona bien, pero para aplicaciones mas grandes no es
  recomendable programar algo asi

2- Ejemplo 2
. Este ejemplo soluciona algunos de los problemas anteriores. En primer lugar, ya no se depende del nombre de los tag html, sino que se recorren todos los
  elementos y si son del tipo "input" se le asignan los handler. Es muy bueno. Pero con este tipo de ejemplos aun no se pueden enviar parametros

3- Ejemplo 3
. Este ejemplo quiere intentar que segun si el elemento input del tipo text es par o impar asigne o no un color. Es la parte mas dificil de comprender. El gran reto
  es ademas no solo enviar un parametro sino el elemento implicito "Event", ademas de que se siga teniendo en cuenta el elemento que disparo el evento, cosa que cambia
  porque el elemento "this" solo es el elemento que disparo el evento en handlers comunes y no cuando empiezan a jugar las funciones anonimas o closures, porque ya cambio el 
  ambito al hacer este tipo de funciones. Aun asi, en este ejercicio se resuelven estos dilemas, usando una funcion anonima que obtiene el evento y el this, que como se 
  recordara, dentro del ambito en general hace referencia al elemento html que disparo todo

4- Ejemplo 4
. Este ejemplo es mio. Intente de alguna manera hacerlo solo, pero no es tan sencillo pasar el event y los parametros. No sirve pasarle algo llamado "event"
  porque toma el de la carga del listener. Y si se arma un closure, es posible obtener el event, pero en el handler al hacer una invocacion ya no resulta
  Al parecer la mejor opcion es la del ejemplo 3   

- Recordatorios
. Una funcion manejadora de evento reconocera como "this" al objeto HTML que dispara el evento
. Una funcion manejadora de evento recibe de manera automatica un elemento del tipo "Event". El argumento se pasa de manera automatica
  al invocarse la funcion, aunque el mismo para poder usarse se tiene que declarar implicitamente dentro de la funcion
. Asignar una funcion anonima que ejecute una funcion internamente es lo mismo que devolver una referencia de la funcion interna. Esto 
  es simplemente una de las tantas maneras en como funciona javascript