- Lecciones en el primer ejemplo de Ajax y PHP

. Para que el ejemplo de Ajax y PHP funcione, es necesario poner ambos archivos en el server de xampp y entrar al html asi
  http://localhost:8080/project/cursoAjaxCU01206F.html

0- Recarga de pagina

. Al invocar un archivo php desde un html u otro php, OBLIGATORIAMENTE se produce una recarga de pagina (se llama al servidor y el php o 
  bien se queda en el *.php mostrando lo que renderizo con la instruccion echo o a lo sumo redirige a otra pagina). No hay posibilidad de que
  esto no suceda en los ejemplos ya hechos anteriormente. Se puede "dar el efecto" de que no se recargo cuando la aplicacion es chica 
  y se redirije, pero nada mas  

1- Que podia hacer y que no antes de ajax

. En todos los ejemplos de php hechos, la mayoria trataba de lo mismo, como: 

  . Un archivo php que creara un formulario de alta, donde el select era dinamico (no fijo con html, sino que se traian los datos de una base). Si 
    bien esto era positivo, no habia posibilidades de mas cambios sin recarga de pagina 
  . Un archivo php que creara un tabla con los datos de la base (alumnos, articulos, etc) y que permitiera modificar, borrar o dar de alta
    elementos nuevos. Una vez mas, al borrar un elemento de la tabla por ejemplo y "refrescar" la tabla lo que en verdad sucedia era 
    redirigir luego del borrado al archivo php que se encargaba de las listas

2- Que no sucedio aun

. Nunca los archivos php o javascript tuvieron listeners asociados a elementos dinamicos (como una tabla). Es un caso de estudio mas adelante

3- La importancia del ejemplo actual

. El ejemplo actual es muy importante porque permite a partir de lo seleccionado, mostrar mas cosas sin ir a otra pagina (o lo que es lo mismo
  cargar otra pagina) sino quedarse en la misma. Suponer el ejemplo actual sin ajax. Hay dos opciones de lo que sucederia
. La primera opcion, tener los datos pegados en el html, y al seleccionar algo del select, mostrar los datos. No es dinamica la pagina y si los
  datos estan en una base asi no podemos usarlos
. Opcion 2: tener los datos en un php como ahora, pero activar un evento "change" o esperar a mandar un formulario con un boton de submit, hacer
  una peticion al php y que el mismo retorne los datos en una nueva pagina o renderizar la misma pagina con los datos nuevos para dar el 
  "efecto" de que nada cambio       
. En el primer caso, no recargo la pagina, pero los datos no son dinamicos, o sea, siempre son los mismos. En el segundo caso, los datos
  son dinamicos, pueden cambiar, pero estoy obligado a cambiar de pagina si quiero obtener nuevos datos o modificarlos, esto implica una 
  recarga, la cual segun el tamaño de los archivos y si la conexion es lenta, puede tardar mucho. Con ajax puedo evitar eso  