- Objetivo
. Crear una aplicacion que valide una persona contra un telefono. Inicialmente el telefono puede validarse contra un codigo numerico
  o contra un patron

- Pistas
. La relacion entre las clases no tiene porque ser muy estrecha necesariamente. Basta con que una use la otra

- Lecciones aprendidas
. El gran problema que tiene esto es la extensibilidad. El metodo validar puede crecer infinitamente, suponiendo
  que una persona se pueda validar usando los ojos, la voz, el rostro, la huella, aumentando el metodo
  validar del telefono cada vez mas y mas, haciendolo cada vez mas largo y dificil de entender

. El problema siempre es el mismo, dado un compartamiento este puede ir variando mas y mas, porque crece el negocio o cambian o se amplian las especificaciones