- Objetivos:
. Aprender a dejar de utilizar los event handler "inline" en el codigo html y comenzar a declararlos con Javascript para que sean propiedades de objetos
. Aprender a utilizar el metodo confirm de window, comprendiendo que window es un objeto que siempre existe en Javascript
. Comprender los tiempos de carga de la pagina web, por ejemplo, porque a veces la etiqueta script se pone antes o despues del tag body
. Entender el funcionamiento del evento "onload"
. Comprender el funcionamiento del valor booleano de retorno en la ejecucion de una funcion de un event handler