- Objetivo:
. Mejorar la version 1.0 de la agenda a la version 2.0
. La mejora viene de mejorar el codigo de la aplicacion de agenda

- Explicacion y objetivos

1) La agenda y el array de personas
. El array de personas estaba la clase main y se pasaba entre funciones. Incluso si se usa como variable estatica y no se pasa entre funciones
  no es lo mejor. El codigo del main solo deberia servir para instanciar los objetos necesarios, no para hacer todas las operaciones ahi
. La agenda tiene un array de personas. Lisa y llanamente

2) La agenda y las operaciones
. Las operaciones hay que moverlas desde el main a la agenda, al menos aquellas especificas de la agenda (como añadir, buscar, mostrar, etc)

- Teoria
1) Clase persona y agenda
. Se podria pensar inicialmente que una persona posee una agenda, y esa agenda esta compuesta de mas personas. Lo que llevaria a pensar en cierta estructura
  interesante de analizar. Una persona "usa" una agenda (se asocia) y esa agenda tiene otras personas. Pero no es el punto del ejercicio
. Siguiendo con la teoria, hasta tendria sentido. Se pueden tener 10 mil personas, cada una con 10 mil agendas, que tengas mas personas. Pero una vez mas
  no es el objetivo de este ejercicio en particular y requiere mas conocimientos, tiempo y consideraciones (problemas circulares de referencias quizas?)    

2) La agenda como clase de utilidad
. Se podria pensar que la agenda no deberia ser instanciable, pero no tiene mucho sentido. No se dedica solo a procesar datos y mostrar resultados, sino que 
  realizar operaciones y "guarda" datos por asi decirlo

- Leccion aprendida de la agenda
. En la primera version de la agenda, la funcion main se encarga de todas las operaciones de una agenda propiamente dicho. Por medio de funciones estaticas
  va realizando las operaciones con ayuda de un array y de un contador tambien estaticos. Esto no representa ningun problema en una aplicacion tan chica,
  pero se puede ver (y por buenas practicas) que no es el proposito de la funcion main tener funciones y que operen (a menos que sean ejercicios muy chicos)
  Lo ideal es tener una clase que maneje esas cuestiones (y no tiene porque ser una clase llamada XManager o XHandler) sino una entidad con metodos. En este
  caso, el manejo de los contactos deberia realizarlo una agenda (o sea, crear una clase agenda). Lo ideal entonces es, que si quiero crear una aplicacion
  de agenda de contactos, para hacer un ABM de contactos, necesito "algo" para realizar las acciones, en este caso la misma agenda
