- Lecciones de los ejercicios de validar persona en el telefono

. Ejemplo -> https://www.arquitecturajava.com/java-interfaces-y-simplicidad/

. Se dieron dos casos diferentes
  Dados 5 modelos de telefonos diferentes, que cada uno valide a su manera
  Dado un solo modelo de telefono, que se le puedan adjuntar distintos modos de validacion

. En el caso de que una entidad utilize otra y sea por medio de un metodo pasandole un parametro y usando interfaces es bueno recordar que
  	Las interfaces no se instancian, por lo tanto, el metodo no recibe un objeto de tipo interfaz, sino un objeto que implementa una interfaz
    (que pueden ser muchos)

. Si una entidad tiene un metodo con muchos "if" que pueden ir creciendo, lo mas sano es tratar de crear una interfaz, pero es solo el primer paso,
  se deben crear clases que implementen esa interfaz tambien

. Se pueden distinguir algunos casos comunes de uso de lo anterior
  	Por ejemplo, en el caso de una entidad compra que aplique descuentos, para aplicarlos se crean instancias de objetos que implementen una interfaz
  	Otra opcion es crear objetos que implementen una interfaz determinada y llamar a los metodos

    Con lo anterior, puede suceder cosas como las siguientes, que si bien son similares conducen a otros resultados y logicas, y programacion
    Una entidad telefono implementa una interfaz de validacion, tiene un metodo que reciba una persona y valida segun sus opciones
    Una entidad telefono valida a traves de entidades que utilizan una interfaz de validacion, y dichos objetos se pasan por parametro a un metodo

    En ambos casos, la logica queda separada, pero de diferente forma. En el primer caso, si tenemos 25 telefonos, los 25 puede implementar una interfaz
    de validacion distinta y validar la persona. En el segundo caso, un unico telefono se le pueden "adjuntar" "modulos" por asi decirlo, donde cada uno
    de esos "modulos" realiza la funcion de validar. Esta ultima parte da la impresion de que a una entidad se le adjuntan piezas y se le sacan, como si
    fueran las ruedas de un auto, a diferencia del primer caso donde lo que seria diferente es cada telefono

    Resumiendo seria algo asi como 
    Dados 5 modelos de telefonos diferentes, que cada uno valide a su manera
    Dado un solo modelo de telefono, que pueda ir validando segun el objeto que se le pase	

- Como cierre
. Una cuestion que vale la pena aclarar es que las interfaces son muy utiles pero a veces son solo el primer paso para poder resolver otros problemas, y que 
  por si solas no bastan en problemas mas complejos. Es mas, hasta puede sumar mas problemas al resolver otros. El ejercicio de los patos y pato de hule es uno 
  de los mejores ejemplos donde hay que ir un paso mas alla, con el patron strategy por ejemplo    