- Objetivos:
. Crear el codigo HTML y JavaScript que cumpla con las siguientes funciones

a) Debera presentarse un formulario con 2 elementos select. El primer elemento select permitira elegir pais y podra elegirse entre Mexico, España, Peru y Colombia
b) El segundo elemento select permitira elegir ciudad y podra elegirse entre Mexico D.F., Guadalajara, Madrid, Barcelona, Lima, Trujillo, Bogota y Cali
c) Si el usuario selecciona ciudad sin haber elegido pais, debera mostrarse como opcion elegida de pais el pais correspondiente a la ciudad
   Por ejemplo, si el usuario selecciona Bogota debera aparecer como pais seleccionado Colombia
d) Si el usuario selecciona un pais en primer lugar, deberan deshabilitarse todas las opciones que no correspondan a ciudades de ese pais. Por ejemplo si el
   usuario elige España, solo podra elegir entre Madrid y Barcelona, debiendo estar Mexico D.F., Guadalajara, Lima, Trujillo, Bogota y Cali deshabilitadas. Si el usuario 
   cambia el pais, deberán cambiar las ciudades cuya eleccion es posible

e) Ampliacion opcional para el ejercicio: introduce medidas de seguridad adicionales para que no puedan existir incoherencias entre el país seleccionado y la ciudad. Por ejemplo,
   imagina que el usuario elige en primer lugar como ciudad México D.F. y luego elige como país Perú. Introduce medidas de seguridad que impidan que esto suceda

- Lecciones sobre el ejercicio

a. Sobre el listener de ciudades y paises
. El listener se hace sobre el select, no sobre los options. Lo que "cambia" es el select en si, y se escucha el evento
  "change"

b. Sobre los objetos
. Los objetos en el ejercicio estan declarados como literales. Los objetos en si mismo representan una entidad de la vida real con
  sus atributos, algo del estilo

  var auto = {
  	patente: "AAA 123",
  	color: "rojo"
  }      

  En el ejercicio se crearon objetos "unicos" por asi decirlo donde el atributo era la ciudad que se queria representar
  y el valor el pais. Es mass parecido a un mapa donde se almacenan claves-valores (muy parecido al concepto de objeto) pero
  muy poco "purista" porque incluso se presta a confusion. La clave es la ciudad, el valor es el pais, algo asi y eso se guardo en un array

  var ciudad1 = {mexicodf = "mexico"}
  var ciudad2 = {guadalajara = "mexico"}
  var ciudades = [ciudad1, ciudad2]

. Esta leccion permite ver que quizas se puede hacer de otra manera el mismo ejercicio en lugar de usar un array, porque
  incluso el orden en que se almacenan las ciudades no importa. Quizas algo asi

  var ciudades = {
  	mexicodf: "mexico",
  	guadalajara: "mexico",
  	.
  	.
  	.
  	N
  }

  Es una buena opcion, porque en todo caso se puede repetir los valores, pero no las claves (las claves como en los objetos tienen que ser unicas,
  un auto no puede tener dos propiedades de "color" o de "patente")

. No es "purista" porque en si no es una entidad con sus atributos, sino mas bien es una lista de clave-valor, un mapa, a pesar de que se declara
  de la misma manera que un objeto  
