- Lecciones php

. Este documento es mas que nada para refrescar conceptos de php
. Se pide en el ejercicio que se muestre la tabla de articulos al cargar la pagina. Y que al cargar un nuevo elemento, tambien se refresque la tabla
. La pregunta es... como lograr todo eso con un solo archivo php? Hay varias cuestiones

a. Si es un solo archivo php, como la respuesta del "echo" solo puede ser una, en todo caso, al responder, siempre devolveria el json con la tabla actualizada,
   lo cual solo permitiria una respuesta posible. Ademas, se duplicara el codigo o se llamaria a una funcion que dibujaria la tabla cada vez, con la diferencia
   que una llamada dibujaria la tabla unicamente, y otra lo haria previo a cargar todo, lo cual queda horrible en el html. Ademas el php estaria lleno de ifs,
   haciendolo menos legible, porque habria que comprobar los datos del postbody cada vez. Frente a esto, hay algunas soluciones

- Soluciones
a. Tener dos archivos php separados, uno para mostrar los articulos, y otro para cargar los articulos
b. Tener todo en un solo archivo, pero pasar parametros indicando el tipo de operacion "mostrar", "crear" y asi

. Ambas opciones son validas, y ayudan a tener un codigo php mas prolijo y separado y entendible, lo mismo del lado del html

- Corolarios del ejercicio
. Como el mismo pide que despues de una carga se muestren los articulos actualizados, es inevitable hacer dos llamadas, una de carga y otra para mostrar,
  pero la diferencia radica en el codigo que sea mas o menos legible
. La respuesta del servidor podria y puede no devolver nada, teniendo que simplemente ejecutar otro codigo
. Queda en manos del programador decidir si devuelve o no los articulso actualizados al realizar la carga   