- Teoria de files

. Llamados tambien ficheros
. Con un lenguaje de programacion, se puede transformar ese archivo en algo "manejable" para poder leerlo y operarlo. En general
  se convierte en algo abstracto llamado "file" en los lenguajes de programacion. Del disco duro pasan a la memoria ram
. Ese file es un conjunto de bytes. En general asi no es operable. Hay que hacer algo mas

- En Java: Los I/O Streams
. No confundir con los Streams introducidos en Java 8
. Un stream REPRENSENTA un canal de entrada o de salida. Mejor dicho, de entrada de recursos y salida de recursos
. Es una abstraccion, que permite convertir un conjunto de datos en algo manipulable por el lenguaje. Por ejemplo, para leer datos
  de un file se usa un stream, que seria un stream de entrada (input). Para escribir un archivo, se utiliza un stream de salida (output)

- Escritura
. Se puede hacercon un file writer
- Lectura
. Originalmente lo hice con un Scanner (que puede leer un source de file) pero tambien se puede hacer con un file reader