- Teoria de files

. Llamados tambien ficheros
. Con un lenguaje de programacion, se puede transformar ese archivo en algo "manejable" para poder leerlo y operarlo. En general
  se convierte en algo abstracto llamado "file" en los lenguajes de programacion. Del disco duro pasan a la memoria ram
. Ese file es un conjunto de bytes. En general asi no es operable. Hay que hacer algo mas
. Hay que "convertirlos" en caracteres de alguna manera. Esto depende del lenguaje. Java lo hace con ayuda de la api de Scanner. El scanner convierte esos bytes en caracteres
