- Eventos

. Ya hay varias guias y comentarios sobre los eventos en javascript, pero hay muchos mas, como estos

1. Como declarar los eventos
. Los eventos se pueden declarar inline en el html, sobre un objeto html usando javascript, o declarando un listener sobre un objeto,
  tambien usando javascript. Los dos primeros casos, usan el nombre del evento anteponiendo la palabra "on" delante, en cambio los listener,
  usan el evento "puro" sin ningun prefijo  

2. Disparo de los eventos
. Cuando se produce un evento, javascript solo lo dispara, y si hay un handler, el mismo se ejecuta para realizar una accion

3. Defincion y ejecucion de los eventos
. Ahora bien, si un evento tiene un handler, se pueden diferenciar dos etapas, la etapa de declaracion y la de ejecucion. Es importante
  diferenciar ambas etapas. Cuando se declara una funcion, la misma puede tener un conjunto o scope de variables definidas de antemano. Sin embargo,
  el valor de las variables de ese scope o ambito pueden cambiar desde el momento que se declaro el handler hasta que se ejecuto, no es que las variables
  dentro de la declaracion "estan encerradas" y no pueden cambiar

. Es importante comprender que cuando se ejecuta un handler, solo pasa cuando se dispara el evento, y mientras tanto, el scope o ambito, o sea,
  lo que sucede en ese handler puede variar desde su declaracion o definicion  