- Lecciones burbujas
. Lo importante en algo tan simple como las busquedas por burbuja es armar dibujos y sobretodo, no perderse en los ciclos o loop. Es decir,
  comprender realmente porque un ciclo comienza o termina con un indice y porque. Los dibujos y el pseudocodigo antes de escribir en un lenguaje
  ayudan mucho
. Los ciclos pueden traer confusiones, y mas porque los indices iniciales o finales toman los valores que toman

- Comprension
. Entender porque un ciclo esta dentro de otro es importantisimo. Y la logica detras de la burbuja. Simplemente sucede que recorre y compara todos los indices contra todos los demas, en orden
  lineal, dejando atras los ya comparados. El primer ciclo se encarga de recorrer la coleccion completa. Por cada elemento, entra en un ciclo interior, que compara ese actual contra todos los 
  demas, cuando el ciclo interior termina, sigue el primer ciclo, con el subsiguiente elemento, y asi
. Esa es la explicacion de dos ciclos y porque uno esta contenido en el otro. Pero no en todas las aplicaciones un ciclo esta contenido dentro de otro de esta manera, puede variar segun
  la necesidad, como en los apareos de archivos, por ejemplo  

- Corolario
. Aprender a manejar los ciclos, cual es el ciclo que marca la pauta (que ademas puede ser un ciclo que involucre mas de una "entidad") y cuales son el/los interiores
  y porque se arma asi lleva tiempo y practica, pero es indispensable para obtener eficiencia, evitar perderse y trabarse en el codigo. Requiere analizar bien 
  y ser minuicioso con las condiciones previas  