- Basico de Hashmap

. Tambien llamados en otros lenguajes "diccionarios"
. Es una implementacion de la interfaz Map
. Es un conjunto de clave-valor. Este implementacion no garantiza un orden
. Se llama "Hashmap" porque utiliza una tecnica de organizacion de datos llamado justamente "hash" que usa unas tablas para recuperar los valores almacenados rapida y eficientemente. O sea, es 
  un mapa que implementa tablas hash para la recuperacion de datos

- Caracteristicas
. Solo se pueden almacenar objetos. Entonces, por ejemplo, como no se puede almacenar primitivos hay que usar los wrappers, por ejemplo en lugar de int usar Integer
. No se garantiza el orden. Entonces, al mostrar el mismo, puede venir en cualquier orden

- Usos
. Uno de los usos mas comunes es para guardar diferente informacion en un unico objeto. Por ejemplo, si en un solo objeto hay que guardar los datos de una persona
  (nombre, direccion, telefono) la forma correcta de hacer esto es creando una clase Persona, pero quizas por una sola persona no vale la pena crear una clase aparte
  entonces se crea un hashmap y listo
