- Lecciones aprendidas
. Hasta este punto, cuando fue hecho el ejercicio de las tablas nutricionales, muchos de los conocimientos para hacerlo no
  son conocidos. Entonces, no queda mas remedio que investigar para poder realizar el ejercicio. Lo cual es algo muy comun en la programacion,
  no se conocen todas las sentencias o sintaxis, asi que consultar libros, manuales, o paginas para obtener informacion adicional

. En este caso, el conocimiento de como armar una tabla al momento no fue explicado. La tabla se podria armar con un conjunto de divs, pero la creacion
  de tablas en html es algo bastante conocido. No hace falta ser un experto en la creacion de tablas, ni siquiera conocer la sintaxis de punta a punta. Si bien
  la sintaxis de "table", "row", "data" y"header" son conocidas, simplemente se puede buscar algo como "html tag table" en un navegador para ver un ejemplo de como
  crear una tabla, una plantilla ya hecha, y comenzar a partir de ella

. Con lo dicho anteriormente, no siempre hace falta partir de cero. Se puede copiar un ejemplo y comenzar a modificarlo para trabajar. El aprendizaje de la sintaxis
  es de a poco, a medida que se codea  


- Pasos seguidos

- Parte 1
1. Investigar como formar una tabla. La primera parte es bastante sencilla. Simplemente, hay que buscar y se obtiene la existencia de los tags table, tr, th y td y se rellenan con datos
2. La tabla en si misma, ya esta creada. Todo lo que sigue despues, son estilos. A veces son mas complicados y otras veces no tanto. Este caso es masomenos basico
3. Luego sigue crear las lineas de separacion, como cuadriculas. Bastaria con darle bordes a todos los elementos de la tabla, menos al row
3. Es casi una tabla pero no se parece. El problema es que por default, los bordes son independientes, no compartidos. Para compartirlos, hay que "colapsar" los bordes
   por medio de estilos, usando la propiedad correspondiente
4. Queda centrar la tabla y los campos. Luego usar un tipo de padding en los datos y titulos   
. Hasta aca, la primera parte antes de seguir. Cumple perfectamente con los requisitos iniciales para mostrar al usuario

- Parte 2
. La parte de edicion es la siguiente

- Mas lecciones aprendidas
. No se nota de inmediato, pero la tablas en html son estaticas. Para modificarlas, hay que usar Javascript. El ejercicio justamente pide que se puedan
  editar las tablas

- Lecciones sobre nombres
. No es parent, sino parentNode
. No es nodeChildren, es children
. No es editable, es contentEditable, y se asigna con string

- Lecciones html y css
. Muchas veces, si uno de los dos no tiene una propiedad, el otro si. Por ejemplo, si quiero ocultar un div, eso no se puede hacer con html 
  (ni siquiera que comienze invisible). Es necesario que hacerlo con css

- Leccion sobre button
. El tag button puede ser de tipo "submit" al igual que los input