- Ideas de refactor
. La idea de esta guia es proveer ideas de refactorizacion para tocar lo menos posible el codigo y mantener la funcionalidad cuando ciertas
  cosas ya estan demasiado acopladas. Es importantisima esta idea, y no conoce ningun lenguaje. Conocer estos secretos ahorra tiempo y da ideas
  para no estar siempre pisandose con tonterias

- Casos

. Funcion que retorno de resultado
  Si una funcion ya esta creada y se llama de muchos lugares, un refactor implicaria modificarla y ademas modificar en todos los lugares donde se hizo
  la llamada. Para evitar eso se puede hacer lo siguiente

  . Aplicar un filtro
    Al resultado de lo anterior, una vez recibido, se puede tomar ese resultado y filtrar hasta obtener lo que deseamos  