- Lecciones aprendidas

1. Que es un timer
. Un timer se traduce como un "temporizador". Pero la idea es basicamente en español la de un cronometro, va contando tiempo. Pero en programacion, ademas, la idea de 
  poder ejecutar cosas despues de pasado un tiempo, o a intervalos regulares (digamos, que algo se ejecute cada 10 segundos, por ejemplo)

2. Sobre el reloj
. El ejemplo del reloj utilizaba originalmente una funcion que creaba el reloj de cero y al final usaba en setTimeout llamando a la misma funcion, 
  haciendo de esto un caso recursivo, ademas no utilizaba ningun boton, solo estaba adjuntado al body con la funcion onload. En el ejemplo actual
  se usa una funcion setInterval que se repite cada 500 ms y que recrea el reloj cada vez

. De lo anterior se puede deducir que muchas veces se pueden intercambiar dichas funciones si se hacen los cambios adecuados, por ejemplo, el setInterval
  tiene el mismo efecto que una funcion que se llama a si misma con un setTimeout

3. Creacion del reloj
. En el ejemplo original y en este, el reloj se crea usando un new date, y obteniendo las horas, minutos y segundos, para mostrarlo en el display. Luego, el mismo reloj 
  se "recrea" una y otra vez, usando recursividad, como en el ejemplo actual, que usa un setInterval. Uno podria estar tentado a obtener la hora una unica vez, y con
  un intervalo o recursividad, ir "aumentando" las horas, minutos y segundos con una funcion. Esto ultimo tiene varios problemas, las funciones deberian manejar
  los pasos de hora (de 12 o 24 a 0) y minutos y segundos (de 59 a 00) y quizas es engorroso y no es tan sencillo

. Esta solucion de recrear el date es muy interesante, y tampoco es tan grave recrear una y otra vez la hora usando un new date. En muchos procesos, a veces es mejor recrear
  todo que solo actualizar una parte. Aunque a veces si los objetos son pesados esto no es la mejor opcion

4. Concatenacion entre numeros y strings
. La suma de numeros da un numero, la suma de strings da un string, pero la suma de numeros y string, da un string. Es como que gana el "mas fuerte" que seria el string

5. Metodos globales en Javascript
. Hay ciertos metodos que son globales a Javascript, como parseInt, que no requieren un objeto o entidad en si misma
