- Objetivo:
. Mejorar la version 2.0 de la agenda a la version 3.0
. La mejora viene de mejorar el codigo de la aplicacion de agenda

- Mejoras
. Permitir ordenar la agenda alfabeticamente. Luego guardar los cambios
. Permitir modificar un contacto. Se debe modificar amigablemente, de la siguiente manera
 	Se muestra el valor anterior, se modifica si se teclea algo y no se modifica si se presiona intro, se guardan los cambios despues
. Borrado de datos. Se borra del array un dato, se desplazan los siguientes a la izquierda y se guardan los cambios

- Resultado
. En total son 7 opciones
  añadir un contacto
  borrar un contacto
  modificar un contacto
  buscar un contacto
  mostrar los contactos
  ordenar alfabeticamente los contactos
  salir

- Hints o consejos
. Don't close a Scanner that's tied to System.in (no cerrar un scanner que esta bindeado a un System.in, este lo levanta la JVM, una 
  vez cerrado no se puede volver a abrir)
. No cerrar el objeto scanner si el mismo levanto el System.im
. Para lograr "detectar" la tecla enter hay que recurrir a un workaround, ya que estamos trabajando con una aplicacion de consola y no 
  una aplicacion GUI. Usando el scanner, se puede pasar a la siguiente linea y detectar si la linea anterior es de largo 0 o vacia. No puede 
  ser nunca null, asi que es la unica opcion  
. Es una buena idea declarar el scanner como privado, estatico y final si se va a usar la entrada de teclado, al fin y al cabo se va a utilizar siempre
  de la misma manera pero llamando a diferentes metodos